# Онлайн магазин за дрехи

## Описание

Онлайн магазин за дрехи е уеб приложение, което предлага различни модни продукти за покупка. Потребителите могат да разглеждат, филтрират и купуват дрехи от различни категории като рокли, ризи, панталони и аксесоари. Проектът цели да предостави лесен начин за пазаруване на мода и да предложи разнообразие от продукти с високо качество на достъпни цени.

## Съдържание

- [Инструкции за инсталация](#инструкции-за-инсталация)
- [Функционалности](#функционалности)
- [Допринасяне](#допринасяне)
- [Лиценз](#лиценз)

## Инструкции за инсталация

Следвайте стъпките по-долу, за да инсталирате и стартирате проекта локално.

### 1. Клонирайте репозитория

Клонирайте репозитория на вашето локално устройство с `git`:

```bash
git clone https://github.com/Ivaila13/DiplomenProekt.git
2. Отидете в директорията на проекта
След като клонирате репозитория, отидете в директорията на проекта:

cd DiplomenProekt
3. Инсталирайте зависимостите
Инсталирайте необходимите зависимости, използвайки npm или yarn:

npm install
или
yarn install
4. Стартирайте проекта
За да стартирате проекта, използвайте следната команда:

npm start
или

yarn start
Функционалности
Приложението предлага следните ключови функционалности:

Каталог с продукти: Потребителите могат да разглеждат различни категории дрехи, като рокли, ризи, панталони, обувки и аксесоари.
Филтриране и търсене: Потребителите могат да търсят по ключови думи и да филтрират продуктите по размер, цвят, цена и марка.
Кошница: Потребителите могат лесно да добавят продукти в кошницата си и да преминават към плащане.
Регистрация и вход: Потребителите могат да създадат акаунт или да се влязат в съществуващ, за да следят своите поръчки и да запазват любимите си продукти.
Плащане: Интеграция с различни платежни системи за сигурни и бързи плащания онлайн.
Интерфейс за мобилни устройства: Приложението е адаптирано за мобилни устройства, осигурявайки лесен достъп до магазина при използване на телефони и таблети.
Допринасяне
Ако искате да допринесете към проекта, моля, следвайте тези стъпки:

Форкнете репозитория.
Създайте нов клон за вашите промени:
git checkout -b нов-branch
Направете вашите промени и ги комитнете:
git commit -am 'Добавена нова функционалност'
Изпратете пул рекуест към основния репозитори.
Лиценз
Този проект е лицензиран под MIT License. Вижте LICENSE файл за подробности.


### Основни корекции:
1. **Правилно форматиране на Markdown:** Поправих форматирането на командите и синтаксиса, за да бъде по-ясно и четливо. Всички блокове с код сега са правилно форматирани.
2. **Поправка на стъпки:** Бяха премахнати повторенията в стъпките за инсталация и стартиране на проекта. 
3. **Коригиране на "Допринасяне" и "Лиценз" секциите:** Тези части са с по-добра структура и яснота.








